加油
don't let it go
喂
你没事吧
好点没
哎怎么样
你怎么样
楼上好臭
我受不了了
咦
怎么样怎么回事
啊我先提醒你啊
拿着这个
怎么了
什么事
警官实在太可怕了
警官
在后面的盐棚上面发现一个胶带
初步怀疑是人体的内脏
哎哎祖哥
不好意思
欠您的钱呢
晚点给你啊
来来点牛杂
真的牛杂很好吃啊
吃你妈啊
哎呀哎呦啊
哎呀哎呀哎呀
是啊哎呀啊啊
哈哈哈哈
吃他
吃了他整天都吃了他
吃吃
他
开门警察
李龙文住在这吗
我就是什么事啊
警察
跟我们回去
你还不说是吧
你们非法禁锢虐待和严重伤人
杀了人之后
藏起尸体
你快说到底是怎么发生的
尸体的其他部分在哪啊
你不说是吧
那我叫别人先说了
我告诉你
事情很严重
如果你不说
你会很吃亏的
所有都是一个人背啊
别动
警察官啊
我犯了什么法了
好好的把我抓过来
坐下
我问你你老婆陈马基在哪
那个三八
我都想找他
失踪了快两个月了
手提也停了
拨他也不回电话
要不然我怎么用自己去买奶粉呢
不知道死到哪去了
警官是不是臭三八犯什么事了
老实说虽然我跟他算是夫妻
不过没有感情的
如果他犯了什么事
你可别找我啊
不关我的事啊
哎呀那个臭三八
没干过什么好事
一天到晚就知道吸草啊
吸粉啊扔下儿子不
管不知道怎么样
当人家妈的
你呢
怎么做老爸的
这么多案底
监狱快成你的家了
警官过去的事别提了吧
说
最后什么时候见过你老婆
喂
好我一会就来
哎有没有钱
给我200块
我哪有钱呐
又去找那个女人呐
你说哪个女人啊
我去谈生意知道吗啊
做女人呐
你别那么多事行不行
睡你的觉吧
三八进
臭三八还想管我
问我问的这么没眼
臭三八
是不是嫌我死了再找别的男人
你在胡说什么
你管我说什么
贱人不打你都不行
就是欠揍
算了男人就是这样的
喜欢你的时候就对你特别的好
不喜欢你就嫌你土了
阿佩你不一样
你老公这么好啊
我们的情况你也知道
两夫妻有什么呀
你哄哄我
我哄哄你
那前几天呢
我中了一长靶
就买了一个打火机给他
他看见了可开心了
别这么不开心了
怎么样你打算怎么样
除非他肯跪下来求我
要不我怎么都不肯回去
要不这样吧
先去我那住两天
走吧找我老公一块回去
老板收钱啊
谢老板
有空常来玩啊
多点捧场啊
嗯嘿嘿
老公
过来我给你介绍
这是我老公洛奇
这是我的好朋友Mike
麦克呢会暂时住在我们家里边
没问题吧
好啊
麦克是我的好朋友
一定要帮他啊
别怪我多嘴啊
你老公啊
真没用啊
算起来你跟他那么久了
人不好又没钱
就知道跟你要钱
没钱给他又打又骂
唉也许是我命苦吧
从小老妈就跑了
老爸被人砍死
算走运吧
外婆疏离我
也疼我
要不我早就死了
后来认识了我老公
开始他也挺疼我的
但是现在
你咋整天的又打我又骂我
别哭了为他哭太不值得了
照我说啊
不能靠别人的
你那个混蛋老公啊
要是我就一脚踢走他
他有了别的女人啊
要是我啊
就用剪刀剪剪剪剪剪了他
哎干嘛这么激动啊
剪了你怎么舒服啊
你的好棒啊
哎你不用怕
我还有舌头呢呃
是啊是啊
你好棒啊
喂别开玩笑了
先说点正经事吧好不好
麦迪呢以前在舞厅做过
他现在想在这客串一下
那当然不行了
为什么
哎过来先让我试试
你试什么呀
小心我剪了你的弟弟和你的舌头啊
你在家我一定不敢
好那我不在家呢
就更不敢了
那还差不多
麦克啊那别这么不开心了
这样吧
你走开啊
我们一起过过瘾吧
我有好东西啊嗯
哎谢谢老板
有空常来
有好的打电话给你啊
好再见啊嗯
就要饿死了
才坐了两个客人哎
嘘
别着急嘛
有的人呢
全套服务也收这个价钱
你也得想一想了
哎大叔啊
嘿嘿来来来
今天你想怎么样享受啊
又想是个新妞啊
新妞有够
找个刺激点的
多刺激的都有啊
老板你先坐会啊
我马上给你找一个好的
让你享受
这个臭三八
我的钱他都敢偷
还有啊那个打火机
你送我的那个他也给拿走了
也许不是他吧
不是他就有鬼了
我出来的时候他就不见了
我打电话给他他都不理你
知道吗
不是他都怪你
带个贼回家
怎么能怪我呢
谁知道他是这样的
不通啊
当然不通了
他敢接你电话吗
他偷了我的钱呢
老大
阿左
你无论如何
要把那个臭三八给我找出来
谁呀
告诉他
我的朋友迈克
他偷了洛奇的钱
那是我第一次知道罗迈克这个人
你以前见过他没有
老大叫我把钱收回来
我去了几次
每次都没有人在
人都找不到
当然收不到钱了
是注定的吧
注定的
那天我在旺角在街上碰到了他
正在找你
别跑
啊啊啊啊
哇
啊啊啊
要我追你
走
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
喂
哎你打死吗
你想打死人啊哼
38 看你还敢不敢偷我的钱
三宝快还钱
我没有钱了
借给外婆做手术用了
臭三八咦
啊啊怎么就这样
算了是不是还不还了
别这样嘛
叫他分期还吧
你把他打死也没有用啊
分期还
哼
好就让你分期还
一共欠我8,000块
连着几天利息
你跟他说怎么还
还有追账费
一共2万啊
这么多干嘛
你不想还是
不是啊
分四期每期还5,000
每个月1号还
没钱就打死你知道吗
听见没别这样嘛
老七哥啊
我听见了啊
老七哥哎
给算了顶多你多做几次
快点把钱还给他就算了好不好
哎呀
啊啊
啊干什么呀
说好不限次数的吗
那还有时间呢啊
你别起来啊
还要干呢
我还要一次呢
幸亏早有准备
嘿嘿嘿嘿
又硬了嘿
嘿嘿再来
别动啊
别动啊对对
不准了这
别动别动哎
呀别动
都叫你别动了
你干什么呀
又软了妈的
怎么办呢
那我用手帮你戳戳
戳你老妈呀
如果用手戳的话
我还不是自己打飞机呢
老板老板
什么事啊
帅哥你过来
这个三八呀
不停的动来动去的
搞得我都软了
那你说怎么办
啊是吗
不是啊他刚才干了一次
说还想再干一次
嗯
喂不是都说好了吗
次数不限的吗
我性能力好
想多干一次是不是不行啊
你要是不想干就别出来作揖
回家去做少奶奶享清福吧
那给你换一个吧
你等等啊
又等啊我没空等了
神经病回家拿飞机去
你这是怎么了
阿佩啊我想通了
我不想做了
你干什么
我有了两个多月了
什么谁的
当然是我老公的
那你不跟他说
还说什么
他刚被抓了
在监狱里呢
那就打掉吧
嗯不行啊
我想生下来
什么你欠洛琪的钱还没还清呢
你去生孩子谁来还钱呢
别这么不负责任啊
老实说啊
上次我帮你
你现在又这样
我保不住你的
你别怪我做姐妹的不帮你啊
你好自为之吧
先洗个澡
真过瘾啊好舒服
真舒服
真过瘾
哦
你上哪去
take me
huh
one two
my love
my
love
我帮你吹干他
啊
啊啊
来点新的
够不够大呀
up up up up up up
喂
那个三八真的又跑了
你呀你怎么没看住啊
他有手有脚的
难道真的绑住他吗
如果再让我给抓住了
就当是大闸蟹那样绑起来
哎老大
快点走
老大
老大不用生气
这件事情交给我和阿佐
把三棒找出来
狠狠地揍一顿
看他往哪跑
跟着爸爸穿的衣服
一人干他一次
是谁啊
见过这个人没有
你不用怕
你告诉我
慢慢说
你第一次在哪里见到他的
你不用怕慢慢说
第一次见到他在我男朋友阿辉
他们经常去的那屋子里
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
哎别吵了
吵什么吵嘛
别吵了
往哪跑啊
我真拿你没办法呀
哎呀
别打
接着打
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
喂喂别打了别打了
想打死他呀
啊哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈
不要
不要哈哈哈
什么也不要
还钱啊叫你还钱呐哈哈哈
我没有钱啊
没有钱
哈哈哈
没钱
哈哈哈不是不是不是
我有我有
我过两个礼拜就拿中原了
我就没钱
没中原能拿到吗哈哈哈
好几千块好几千块
好几千块啊
哈哈哈
哎老大这次再让他跑了
不知道在哪能再找到他了
是啊是啊
我怎么会不知道啊
你们长大了
自己拿主意
哎不过要记住啊
千万别给打死了知道吗
哈哈哈别打死是吧
哈哈哈哈哈哈哈
怎么玩啊玩禁锢
啊哈哈哈哈
喂喂喂
快点醒醒啊
他们都出去了
你快跑吧
喂你想不想跑啊嗯
不是我说你啊
你这是自找的
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
哎干嘛关电视啊
你呀从早到晚就知道看电视
儿子来跟我过来
又怎么了
哎呀过来呀
你老婆啊
什么都不会做
家里像垃圾堆一样啊
我叫你赶走他
怎么不赶走他
哎就这么赶走他
叫他在街上睡啊
总而言之
我就是看他不顺眼
哎呀妈呀
怎么说她都是我老婆
而且给你生了孙子就给点孙子面子嘛
你还说呢
孩子有哪像你啊
你说吧她是做鸡的吧
做鸡的女人哪会有好的呀
我不管啊
快点把她赶走
我可没钱养这样的人
天都黑了
阿佩我好饿啊
喂好闷呐
找点事情做做
做什么呀
怎么样去唱k啊
别傻了我们走了
那他怎么办呢
你以为他会走吗
老公啊
你不高兴吗
老公啊去唱k好不好啊
不过他怎么办啊
哼
做人呐最重要是有脑子知道吗
干嘛这么害怕
你说他能跑到哪去
带他一起去啊
好好好哈哈哈哈放心唱
好吧
哈哈哈
走走走
你是洛奇的老婆
你一直知道他们非法禁锢他吗
他不还钱所以抓他让他还钱
但是你这Maggie的朋友怎么这样对他
谁叫他偷洛琪的钱呢
人
又不告诉我就跑了出去
谁都会生气的
那天晚上你们是不是一起上卡拉OK啊
我们都有点醉了
洛奇还跟他猜拳一直猜到天亮呢
但是我没想到会弄成那样
哇怎么
这么多东西啊
好一起吃吧
不要了喂
你有钱买那么多东西啊
我们在对面的10块钱铺子偷回来的
这么厉害哇
好啊你们偷东西不叫我
拿了这么多没用的东西
你能拿这个
还不如拿冰淇淋呢
有本事自己拿吧
嗯
嫂子嗯大哥呢
他刚走出去了
找他有事吗嗯
嘿嘿嘿
哇这么香
吃什么呢
我看看这次倒有
这小子鼻子跟狗一样啊
每次吃东西他都过来了啊
没办法近来手头紧
幸亏有洛奇哥罩着我
嫂子洛奇哥呢
出去了
哎干什么呀
不用谢俺
兄弟一场
这都不行
谁跟你兄弟
我就这么一点
你吃了我吃什么呀
嘿嘿
哎
turn up
go up
turn it up
啊
你干什么呀
这样更过瘾
神经病这样会过瘾吗
对啊
是不够过瘾呐
加点水
用水把身上淋湿了
就过瘾了
你去哪
这样子早晚被你玩死
这才有感觉嘛
你自己玩够吧
你想耍我
你想怎么样
走
有警察
你他妈的想跑
跑啊跑啊啊跑啊跑
啊
臭三八不打不行
死吧
啊啊
啊辉哥辉哥救命啊
出来阿左啊
用不了这么刺激的
我叫你出来呀
辉嫂救命啊
给我看着他
啊
啊啊
哈哈哈
你也真是的啊
老惹祖国生气你就找死吗
啊哈哈哈啊啊
有东西吃了
哎
干什么
哎你就有福气了
这次吃个饱吧
啊
牛啊
别动了你
哎呦
有方太交代
哈哈哈
哈哈哈张大嘴张大嘴啊
张嘴张嘴张嘴啊
张开哎哎哎啊哈哈哈
好喝啊很好喝啊
哎呀哎哎
搞得一手都是
阿左按住他
这他妈的可以弄脏我啊
我用火烧死你
哎咦
啊哈哈哈哈
烧他啊
嘿
嘿嘿
烧他
会烧火的会烧火的哈哈哈
他怎知道会烧火的
不要不要
是啊我们也会给烧的啊
为什么他知道会着火呀
大用品用这个好不好好
我想不出来什么
好刺激啊
啊哈哈哈
啊哈哈哈哈
啊哈哈啊
啊
哈哈哈
哎呦喂
别停啊别停
哎哎哎用这个更好啊好
哈哈哈哈啊啊
啊
啊哈哈哈哈
满清十大酷刑啊
去厨房有什么工具全拿来
好
他的伤好重
对
治伤吧
我帮你治伤
帮他治伤
啊啊啊啊啊啊
啊啊来了来了来了
别动啊
这个好用
这个合适
这个好啊
人肉爆碎鸡啊哈哈哈哈
爆了啊哈哈哈哈
啊
啊哈哈哈哈哈
放抓羊啊
啊
快点左
别这样会搞死他的
我快要死了
我还没死呢
玩温柔点好吗
温柔点玩什么呀
非你说早上厕所堵住了
他就把屎拉在鞋盒里面了
快拿来快拿来
你连屎都玩
哈哈哈日本人还喜欢吃呢
啊哈哈哈
你屎来了
屎来了嗯
喂啊
你放下吧
你屎这么臭啊
屎当然是臭的了
你有口福了
有口福了
便宜你了
拿什么卖啊
你这妞真聪明啊
我叫你吃啊
快点吃
吃不吃肉了
好臭好臭
你他妈的
你不吃我就爆了你的脸
快吃啊
不吃是吧
不吃把你脸爆下来
吃完屎再喝点茶
啊
啊啊啊啊
装死装死装死啊
不会真的死了吧
它好臭当然臭啊
你妞的屎啊
你的尿啊
你的屎啊
刚才撒尿你都不醒
是不是倒汽油你才醒啊
哎不醒啊
哎让我来
哈哈哈哈哈哈
我早说你的妞聪明了
哈哈哈哈
哎
他这么臭
不能放在这
那放在哪呢咦
石租酒店啊石租酒店
你这臭小子真会想啊
起来呀
咦好臭
起来起来
快点进去
进去呀
是不是要我打你嗯
快进去
快进去快进去
进去啊
快让他进去
哈哈哈
把他拉进去
快点进去啊
那我告诉你啊
要是没有我们的许可
你敢离开这个柜子的话呢
啊
但是阻隔打死你可没有人帮你了啊
哈哈哈听见没有进去
快点
喂玩了这么久也该抽两口走
the the
孩子妈妈好想你
儿子妈妈好想你啊
你没话说啊干什么
你们好恶心啊
连禽兽都不如
你说
你说啊错
为什么要杀他
错
你快点说
哼
妈的
你们两个犯什么傻呀
把他打成这个样子
你呀
我说过叫你别打他的头的吗
你们两个怎么搞的
他现在这个样子怎么上街啊
拿宗元的时候人家会拉到一边去问的
你明白吗
你还看什么看呢你
他一个大活人哪那么容易死啊
哎呀
喂你
你听我说啊
我说过别打成这个样子的
打成这样他上不了街
拿不了中文
你明白吗
拿不了中原我们吃屎啊
他妈的
喂
都来了
嘿嘿
老大
坐吧
不用了吧老大
乱叫明的事
现在怎么样了哦我我
我正在办这台
你耍我哎呀哎
老大不要不要
整天说办到现在还没办好
是不是想吃屎啊
哎哎哎对不起
老大我马上去办好他
对不起老大
我下次办不好就把麻将给我吃了
我知道老大
我知道该怎么做了
走小心点啊
哎
叫你们别打他
尤其是你把他打成这个样子
怎么去拿中原哪
手伸出来
把手伸出来
叫你把手伸出来快点
哼你
还敢躲伸出来
伸出来
叫你躲
叫你撕皮啊
这个好这个打不断呢
老大
不要啊不要
叫你撕皮
谁叫你撕皮的
撕撕
撕你撕皮啊
谁叫你撕皮的
撕了怎么拿中云
拿不了足协我们吃什么吃屎
啊
给你们打
我打打
死找的啊死找的
放在上面
我不管
放在上面放放
使劲打
打打呀再打再打打打呀
哈哈哈
那天打了他多久啊
大概
大概打了有一个钟头左右
跟着就死了
没有
那时候他还没有睡
那天他真的没有死
到了第二天老大说
冷雪他一个人在家
我们全都跟他出去喝酒
那天我们全都喝醉了
后来老大说故意把他一个人留在家里
原来是害他的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我故意把草留下来试试
你看你会不会偷吃
哎呀
我真是佩服你了
把你打成这样你还偷吃啊
是老大
我早说过了
骚娘们哪能受得了寡
哼原来她是骚娘们
嗯好
骚娘们我们就来两下
嘿
啊哈哈哈哈哈哈哈
来两下骚娘们
哈哈哈哎你还跑
救我
让你骚救我
骚娘们啊
哎给你来两下
让我玩
那我就来了
尸铁这么高会死人的
不要啊快放下放下
哈哈哈那也得惩罚他
哪能这么便宜了他
哎
还记不记得我跟你说过什么啊
大闸蟹啊
哈哈哈真过瘾啊
我要去睡了
啊你就这么走了
嫂子呢
别走啊你哎
老大嫂子说你无聊让我陪你
哈哈哈哈
哎我请大家去喝茶喝茶
喝什么茶
喝什么茶嘛
发烧包
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哎呀今晚的沙沙暴啊
哎呀
哎
哈哈哎
没有别的卖有没有
天天都吃叉烧吧
哈哈哈哈
有别的卖吗啊
这臭小子知道你要卖什么了啊
大包子哈哈哈大包子
大包子
哈哈哈哈哈
他有大包子
他没有大包子
现在该我玩玩了
只有两个大包子了是吧
现在该我了
给我玩玩来
醒醒快醒醒
快跟我玩啊醒醒啊
把他弄醒了
醒醒醒醒啊
醒醒快醒啊
快点醒醒啊
不醒没得玩了啊
给你喝的补品
张大嘴
来来来来来
1二3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶耶
好不好喝
喝了他呀好热啊
哈哈哈
喝喝喝了他
喝了他喝了他
喝点喝点喝点喝点喝点
哈哈哈哈
你让开点啊
喂喂
alive
啊
阿辉阿辉
干什么呀
别睡了出事了快点
我睡觉了
快点起来呀
他死了
这下完蛋了
这下全完了
你给我过来
叫你别打他头了叫你别打他头
你知不知道啊
别打他的头啊
我我是跟他玩的嘛
我没有没
没有
都是他都是他
他下他叫我一起打的
别打得这么重啊
现在死了怎么办啊
妈的
想赖我呀
不是我吗
妈的
怎么这么容易死
现在怎么办呢
我怎么知道怎么办呢
他死了他已经死了
老公啊吵什么啊啊
什么事
麦吉死了麦吉死了
啊
你怎么这么没用啊
叫你别吸那么多了
老公啊
现在怎么办哪
老大
现在怎么办呢
难道就放在冰箱里
早了又运不出去
别吵啊
怎么办呢
怎么办
别吵了
哎
还有老大老放在冰箱里久了会发臭的
知道了
小声点啊
你挺有办法的
老公你不可以坐牢的
知道了我知道了
一定不会坐牢的
先处理尸体
怎么处理啊
老大先处理尸体
先处理尸体
你说呀怎么处理啊
什么怎么处理
你眼里最没用了
要不我们去自首吧
自首打的时候你怎么不怕呢
不关我的事
住嘴
老公啊现在怎么办呢
尸体尸体很忙淡定点
老大尸体在这会被人发现的
老大他的尸体会发臭
老大就是你啊
老大尸体不能放在这啊
先处理尸体吧老大
有办法
啊嘘
老大说有办法
老大说有办法了
嘘镇定点
有办法的
有办法
老大说有办法
有办法啊
啊啊啊啊啊
现在怎么办呢
什么怎么办
开始干活
来
把衣服捡下来
我姐你呢
当然是你了
老大叫你姐推来推去的了
快点
快点啊天快亮了
怎么这么近
好难见哪
怎么这么笨呢
我正在捡呢
连件衣服都剪不了
待会还得聚呢快点啊
知道
一直在前面病
我不怕呀
姐夫呢
跟你怎么办
真没用你用脑子想一想啊
来
老大用刀子干什么
干什么放血
又是我阿左
该你了我捡过了
捡了该你了
该你还是你来吧
你来你来你
来
啊啊
啊啊啊啊啊
他的眼睛啊啊
喂喂喂
啊
啊啊啊
看什么看
看什么
要不要去看看
老大
进去看他
去吧
老大
哎
行了吗
老大行了吗
老
大
怎么样啊
怎么样
弄好了
快到你们了
啊啊
哎
去收拾一下去吧
啊啊
啊
真没想到揭开一个人会这么辛苦
真厉害
哈哈
好玩
扔了他扔了他
嗯好玩
扔了他好臭啊好臭扔了他
不能扔不能扔
不能扔
不可以的
为什么
为什么不能扔
不扔难道煮着吃
煮了它
煮着吃
煮
煮了它煮了它
有没有锅有没有锅啊
没有锅去
没有就去买
去买
煮了它
乐子
一个人这么多肉
一个晚上煮不完
是啊煮不完的
一个晚上不行
两个晚上
两个晚上不行
三个晚上
三晚上
是
多煮几晚上吧
走快走
干什么你
我好怕啊怕
你现在才怕
反正都要干了
怕也没有用了
没给太后查你算什么呀
you you
老公
镇定镇定啊
老婆去开门去去去
接着吃接着吃
吃啊
哎嫂子
我都在这啊
开饭怎么不叫我呀
哎呀
哎
老婆不要紧的
多个人多双筷子而已啊
不要紧不要紧
是是是什么这么香啊
我整天没吃过东西了哎
成成了给我我坐下
哎哎哎你先坐下先坐下
我们煮的是什么
鱼头豆腐汤啊好啊
哇好
快去拿个碗啊
去快去
嘿嘿嘿
我自个来自个来
豆腐汤补脑的
好东西啊
鱼头豆腐汤
嘿嘿嘿
好喝的
你今年在哪发财呢
热情啊
谢谢谢谢
来来来怎么这么久啊汤来了
谢谢谢谢了谢了
好香啊喝吧
好不好喝啊
8号虾
哎好香啊
哈哈啊
有事先走了啊
谢了谢了
再见再见
朋友一场
有什么好的贪腐说一声
幸亏我鼻子灵
再喝上一碗
我呀
这
哎呀这么疼啊
一定是鱼头不新鲜啊
就剩这袋了
不用你了
警长麻烦你开门啊
喂喂喂
有没有人啊
躲起来躲起来
快躲起来
警察麻烦你开门
老公
怎么办啊
镇定一点啊
有没有人啊
怎么这么久才开门啊
啊我们两个人睡得早
哎什么事啊
没什么事
做个问卷调查啊
楼下发生一件少女被人迷奸的案件
见过这个人没有
没有啊
没有
没见过没有见过
在这住多久了
我们搬过来几个月了
有没有见过陌生人出入啊
形迹可疑啊
没有啊
那没事了
不好意思啊
打扰你们了走吧
我真的很怕呀老公
我们怎么办呢没事
我们没事的
没事的
啊
yeah
啊鬼呀
什么鬼呀
你干什么呀
我看见他了
哪有啊
不是啊我一闭眼睛就看到他
我受不了了
我告诉你啊
受不了也要忍住
你想过没有
这件事要让人知道了
不但你玩完
人家都玩完了
想不想坐一辈子牢啊
不行
还是回大陆躲一躲
过一段时间再说
不用怕有我在睡吧
警官房间里找到少量毒品
再搜搜
是警官
警官我在厨房找到凶器和一些内脏
再找找是警官
3人被告谋杀罪名成立
误杀罪名成立
鉴于案情严重
众判终身监禁